o la culerada al hacer pistas a ver
estamos estamos un segundo
que alguien escriba la necesidad
vamos a crear tu tv
a ver si estamos en el aire o no
sonido
no hay nadie
[Risas]
y lo que haya pasado hay que empezamos
de una nadie bueno la culerada
concertistas
estoy hoy acompañado por una joven
promesa
adrián loria
la gloria no no sé no sé de qué juan
procesal de que desde la comunicación de
comunicación tal cual la
empresa de comunicación al día
nuria de del podcast de su audiencia
cruyffista
exactamente
al que tuve la tuve el honor de de poder
ir
y muy bien muy bien
cuando cuento
llevamos 20 empezamos en el mes de enero
y llamamos 20 mañana invitado de lujo no
podemos hacer mucho más no sé quién es
no pero invitado de lujo una pista tiene
que
mira este sí que es un referente a la
comunicación eso lo puede decir
diferente a la comunicación de verdad
dice es que se te oye bajo a ti no sé si
pues eso y abajo si no se puede subir un
poco si me acuesto el micro la boca
ahora sí un poco mejor
sé
que te compro la bici vieja
masha llorente de lorente dicen que
puede ser referente a la comunicación
que lleváis mañana ojo tengo una
anécdota con marshall lorente empieza o
sea ya estás tardando en mirarla tengo
un par el técnico de desobediencia
cruyffista era el técnico de marshall
lorente n recaben esta es una pequeña
exclusiva y la otra es que bueno que él
me daba paso a mí en y recabe cuando
hacía el programa de radio con
cuatro tontos de universidad y
diariamente lo que pasa es que la pista
[Música]
yo yo la gente que he conocido que ha
colaborado con él no no no habla muy
bien
para repartir tenía si
no hay repartidas pero bueno
telecable dice se cabe esa pregunta que
se recabe es radio canal barcelona
conca con k exactamente a quién se
imagina en la reunión de
vamos a ponerle un acá porque así
cristiano se la peña de agua
sí sí este innovador
el canal barcelona
no se usen muy bien
la radio si emite el no pero sin permiso
es algo así están al garete creo que con
algo así no lo sé no lo sé víctor
palacios también hizo algún programa
sí sí mucha gente iba a adriano y demás
que pelotas fue algún día
pero ahora muy muy lamentable una venta
de todo joan font es también iba con él
sí sí sí hace muchos años parece ser
vamos a empezar a hablar de el mal si
está un poco la noticia de última hora
es que parece ser que habían dicho le
han comunicado a dani alves
ya veo como que te parece más de acuerdo
a ver a mí me preocupa que hayamos
llegado al punto de preocuparnos o de
debatir sobre si es bueno o si es malo
que dani alves haya ido del barça con el
2016 todos veíamos claro que no tenía
sitio en el barça entonces que estemos
preocupados por esto se indica un poco
el punto en el que estamos no está
atrapada cuando se fue
[Música]
cuando se fue estaba bien
sí pero ya
había ya había tenido años muy malos
pero con lucha enrique bueno el año del
triplete se salió lo que sé es que yo le
dio la loquera
y se tiró y no hemos vuelto a tener nada
ni parecido
es verdad pero es verdad que el año
siguiente sergi roberto con esta
camiseta creo que tengo aquí detrás es
cuando debutó de lateral derecho
entonces hubo común
un hype con sergi roberto
es que para que nos pongamos un poco en
situación de donde hemos llegado y
estamos un poco el mismo punto en sergi
roberto y dani alves
es que son nuestros nacionales derechos
porque de éste
excepcional al equipo porque no nos
no nos entienden es cierto que quien se
lesionó para que jugara 6 roberto
lateral
pues
dani alves
sergi roberto sergi roberto tuvo
partidos de lateral derecho sí y noche
si es el donde mejor ha jugado
a mí a mi por mucho que los hate no me
parece el peor lateral derecho que hemos
tenido ni mucho menos me molestan otras
cosas de él
si el conformismo un poco si es que
bueno ha habido épocas sobre todo que ha
sido muy
muy atenta que no quería el balón
entonces con si tienes que salir jugando
de atrás tienes un problema cuando uno
de tus jugadores no quieres balón y era
muy patente que no lo quería
martínez sergio
se le habrán dicho para la vida bueno
dicha misa y roberto me gusta de pivote
y no es coña es que yo creo ese es otro
tema yo que tenemos
e
idolatrado por supuesto idealizado a la
posición de pivote de 6 busquets y yo he
visto jugar ahí así que el cierto de no
en partidos de máxima no aguanta super
rivales he visto jugar bien así roberto
y a rakitic
sí pero de forma muy circunstancias y
muy circunstancial
casi no el niño recuerdo la verdad
de haber visto
he visto más que estos otros presentes
y luego claro
una de las tareas del mediocentro es
para el juego y yo creo que de los doce
primeros partidos le sacaba un 2 de
tarjetas
aunque luego le dieron la tarjeta a fair
play
irónicamente no sé que como
un periódico o si realmente marca alguno
de estos hicieron luego lo busco
y vaya al científico premio votado por
los jugadores
esta cosa por su por su fair play para
el campo
debe ser que haya soñado
y tampoco pedimos a ver si si la prensa
tan pocos y la muy fino está podemos
aislar nosotros está tan fino
bueno las noticias es a dani alves yo
por lo que cobra uno por devolverle el
favor 2
porque aquí a jugar en mundial
porque no me ha parecido que hacer un
más rendimiento obviamente sufren
defensa mucho pero es algo que teniendo
a la igualdad o se nota menos tíos ya
jugando con el valor recuerda el partido
el atlético de madrid que ganamos 40
pueden ser
42 que empezó marcando 42 se empezó
marcando
puede ser no cerca la forma ya no
marcaba
pero [__] hizo un partidazo lo puse o
xavi como en una posición que el
anterior marino supo leer es un
partidazo bestial
s 412 el hombre por el pinganillo
cuatros confirmados pues que incluso
marcó el que creo que no sale es un
expulsado es el mismo partido si ese
mismo partido que hace la celebración es
la tan épica de abrir los brazos y mirar
a la grada y tal no si realmente yo
también creo que un año más podría estar
parte del rol que tiene voy a estar
y sabe mal que si él se quiere quedar
que lo echemos por ejemplo que tú dices
el rendimiento hasta el momento no
podríamos pedir mucho más no esperábamos
de animales entonces
pues si él quiere jugar el mundial ha
rendido como se esperaba y es una
leyenda del club y está cobrando una
[__] [__] qué sentido tiene que no
cumplir sí sí es que yo no sé si sea
verdad que está cobrando ciento y pico
mil euros muy poco muy poco
el bestial no sé yo no sea obviamente no
no estoy en el vestuario no sé
igual había visto que de verdad no no
llega
pero no sé igual dicen llegar fil y
qüetta supongo pero aún así tuve medias
a dst dada la circunstancia del club es
que yo cuando bueno claro primero todo
que no se ofrecerían por de esto con el
papel que ha tenido el barça y luego yo
lo que he visto de ves cuando juego mal
es un desastre pero sí que es verdad que
cuando ha tenido el partido bueno de
turno me ha dado sensación de potencial
tremendo que pasa que si es tan
irregular es muy difícil poder confiar
en él
pero si no hay una oferta en el mercado
potente por él es un tío muy joven que
tiene 20 años
21 noviembre 22 y muy joven muy joven
muy joven 24 años y tiene una carrera un
poco ya contrastada
es un riesgo fitch a estos jugadores y
se tienen que tomar
es que [__] tiene como mucho potencial
y
muy feliz granero que nos gusta mucho a
la gente y tal
pero este ateo no sé defensa se despista
el día del entrar por ejemplo que acaba
de salir
y el tercer gol
está sucio es tan puntilloso lo que es
el suyo pero absolutamente solo acaba de
salir de ésta y nos iniesta empanado
estar y recibe y nada más marca de
lentamente una bronca en aguja
y nos obliga es poco lo sabemos todos de
la espalda
todos
pero no supo mal porque dijimos [__]
empezaba ahora a rendir un poco bien
yo le daría una oportunidad
no ha jugado lleva un año en el barça
a casi 2
no había habido partida había compartido
dos goles pero tampoco hay reservada muy
pocos pases de gol o de peligro ya no
digo un pase de gol pero tampoco estudio
que llegue a línea de fondo como por
ejemplo alba no
de circunstancia normal me lo quedaba en
la facultad de gesta del club si alguien
nos da 25 millones lo vendía
sabiendo me mal
lateral derecho del barça porque ahora
jordi alba se cree maradona en el barça
que tiene
pero fijaos que es verdad que jordi alba
como que ha cogido muchísima
responsabilidad en la banda izquierda y
gran parte del juego vas a poner en
ataque cuando nosotras se hablen yo lo
veo mucho esto en entiendo que es joven
entrenador es el que pide cierto balance
y bueno no sé
dicen de scola muy poco no me extraña
que se haya accedido han decidido no
creo
dice salva we need war 3 cunde cerca del
barça no me calenté distinto es mentira
son mentiras o mentira o no invento y lo
sabe
no tiene ningún sentido pensar en este
tipo de fichajes si podemos fichar a
jugadores libres o jóvenes promesas pero
contrastados es que no va a llegar pero
tiene poca profesionalidad no
dice diego no estoy de acuerdo con la
venia de esos que no tienen opciones
para darle salida a de esta
también puede ser porque siempre están
diciendo que lo quiere del valle
es un aburrido hacer andar que
ficharemos por 80 millones pues sí soy
bastante aburrido con lo divertido que
sería el canal diciendo al año que viene
vamos a disfrutar azpilicueta a un lado
marcos alonso al otro bernardo silva en
el mediocampo con de jong que al final
no se va lewandowski
que guay cunde en el centro de defensa y
va potencia pero es que yo creo bueno a
lo mejor hay alguna palanca económica
que va a salir de la manga y no sabemos
que hasta hasta el día de hoy pienso que
tendremos peor plantilla temporada que
viene que está a
día de hoy ya me conoce me conformaba si
renueva dembélé
estos otros sino nuevas dembélé y la
nueva a gaby
y si se va de jong que ver a carlos
soler es que venga a callar en plan
valencia o plato en valencia es que me
conforma con eso todo lo demás comen y
cunde que ofrece cualquiera por el 90
millones
si no tienes ni ahora mismo ni 10 para
fichar no que no exista el dinero
físicamente sino que por la regla de la
liga no puedes tío
no te ningún sentido del orden
en la portada del mundo deportivo
si la disponer a nibali y di maría
[Risas]
y es que es surrealista a la piña rapiña
también se me olvidaba rapiña también
y jalan yo y
vosotros en vuestro podcast soy bastante
soy un poco cínico sé también un poco si
no creéis que
no cree que siendo jóvenes tendríamos
que ser un poco más echaos palante más
motivados es uno de ellos es más echado
pa'delante pero verá que somos un poco
cínico yo creo que un poco
así un poco irónico
sois seguramente la primera generación
que ha vivido
éxito tras éxito total muy mal
acostumbrado o sea yo la peor referencia
que tengo hasta el momento claro es el
barça de ronaldinho decadente esa fue la
peor época
fueron dos años
que se perdió las ligas esas contra el
madrid y van nistelroy con él hablábamos
cerca
el último hasta el tamudazo
el mejor título del último título que
ganó en español
el tamudazo
[Música]
pero
además tenéis desobediencia cruyffista
es como si yo me pongo un podcast que se
llame yo que se cubanice move lo
cual quiero porque he vivido de
referencia sí que sí que conocemos la
referencia digamos así que sabemos en la
trayectoria de cruyff
pep guardiola y ahora vino un poco esta
línea editorial que ha tenido que luchar
fuerte contra lo que se dice el nuñismo
nosotros
somos conscientes de los diferentes
islas que conforman el barcelonismo y
diferentes
sitios que vemos en el barça de la
última campaña electoral hay un tema que
me queda bastante bien que es luisfer
lluís fernández a la
precandidato que me hizo mucha gracia
cuando salió diciendo quiero acabar con
los mismos
espaguetis quiero acabar con la guerra
guerra no guerra no papeles muy modo
derechas
[Risas]
y
mi partido
en
parte de la gracia de nuestro club
que haya tantos puntos de vista que sí
que hay dos muy claros pero luego pues
no sé si me interesante sobre el club de
socios para eso me gustó la señalítica
me resulta curioso que haya gente que se
pueda decantar por algo que no nos de
activismo porque decir con los números
con los números en la mano prewitt y
post cruyff es que nosotros pero te lo
explicaba y había gente que decía que no
y es que son es con los números en la
mano el barça era el atlético de madrid
exactamente igual los mismos títulos
en los mismos pupas
éramos lo mismo tío
pero cuando llegó como jugador o como
entrenador no no no como entrenador
hasta que llegó un entrenador creo que
de ligas era atlético de madrid 8 fútbol
barcelona 9 o 10 tal cual porque el club
como jugador ganó una liga y por lo que
dicen era un fenómeno pero en esa época
imagínate ir a jugar a donde fuera con
la guardia civil ahí y de centrales pues
dos pavos con con una katana
directamente allá como poco
si no me equivoco por lo que cuando yo
como jugador
llevaba años sin ganar
si no me equivoco 14 años
14 años
estamos 14 años sin ganar la liga bueno
se decía mucho porque yo no
era una prã ximo y ella era el rey cual
carnet que debía ser de cargo internet
la gente está al aire del campo pero el
0-3 contra
la gente rompiendo literalmente para
aplaudía y ahora estamos en un punto
interesante desde la perspectiva culé
porque es un momento muy delicado hasta
el momento hemos estado motivados para
poder revertir la situación yo creo que
hemos intentado recuperar un poco en
nuestra identidad y aquí sí que ha
habido saif la gente ha subido pero sí
que es verdad que ahora como la pala
final es xavi tengo un poco esa
sensación de que si xavi esto adelante
pueda haber un oasis de peso
sí mismo
y esto no tendría que ser así porque
deba ser catastrofistas el primero a
veces me pasa pero tenemos que poner un
poco los pies
si algo tiene exactamente el curry donde
venimos
bueno es que hay ayuno
si ese como
o sea ni decir va a venir bernanrdo
silva jalan y cunde
ni pensar nos vamos a la [__] porque
este año hemos quedado segundos
y que la prioridad sea en verano cuando
dijeron que lo que sí se iba griezmann
también y ficha vamos a location
los objetivos eran
quedarse en la champions y
yo creo que todos hubiéramos firmado lo
que pasa es que sí que hemos visto que
cuando llego xavi
recuperamos muchas sensaciones y mucho
optimismo lo del bernabéu ya fue la
cúspide pero sí que es verdad que en los
últimos meses
algunas dudas han entrado no por ver el
equipo mal que puede pasar porque al
final xavi lleva poco tiempo sino
también un poco por el discurso de xavi
una rueda de prensa que tiene mucha
credibilidad muchísima y vamos a apostar
a fondo con los años que haga falta pero
sí que noto un poco de conformismo algún
momento pero aún así hemos quedado
segundos que era la prioridad a mí eso
me extrañó mucho porque xavi conoce el
club
y yo creo que o me dio mal o los juegos
ya pasaron pero el final de temporada
ha dejado
o sea muchas dudas mucha tristeza mucha
desilusión y al final consistía en
ganarle al cádiz ganarle al rayo y
ganarle al punto en atrás de frankfurt y
hubiéramos ganado eso
y es otra cara y ganarle al getafe tío
no ir a hacer un biscocho con el getafe
tío que a mí eso me cabrea mucho porque
eso es cultura de club eso es crear tu
cultura de club y no estás creando
tienes está yendo allí estás empatando
sin chutar
luego te tienes que callar en ciertas
declaraciones
no puedes ir vendiendo de las tildes no
sé qué
también hay una cuestión que ha salido
recientemente que es el tema bueno
cuando llegó había el tema de las normas
que todos nos motivamos mucho con que el
vestuario estuviera controlada sí y ayer
te salen noticias de que gerard piqué ha
estado con ricky pool durante los
últimos meses saliendo de fiesta
entonces como como puede haber son
noticias que salen ahora la prensa que
no hay mucho que contar porque
futbolísticamente partidos y tal pero sí
que veo un poco de
somos pocos consecuentes sí pero eso
pasa siempre o sea entrador nuevo ahora
por fin se va a entrenar llega cubano
ahora se va a entrenar no el que antes
nos entrenaba a resulta de con cuba
tampoco se entrenaba
ahora me surge que con xavi si empezó
que sí y al final tampoco y al final por
los precedentes de haber entrado con
guardiola de la masía
mira de gran pregunta
qué opinan la sepi que beneficiaría o
perjudicaría más
es que depende del rumbo
queremos tomar
saber los prósperos de que se vaya
libera 40 millones
que te permiten fichar
con tal de que se vaya para mí sigue
siendo el mejor central o más pruebas de
que se vaya
[__] estás poniendo el ahorcado en la
entrada del pueblo estás diciendo juego
que nos hemos carga este tío sí pero eso
con los cuales también lo hicimos y
luego llega a parís y nos mete otra
paliza
es eso lo que decía depende del rumbo
que queramos tomar si queremos romper
con los fantasmas del pasado yo estoy de
acuerdo que jugadores como piqué tienen
que dar un paso al lado pero entonces
qué hacemos con busquets por ejemplo que
ha hecho
busquets piqué que nadie busque por
ejemplo creo que se les puede comparar
el nivel de rendimiento porque se ha
lesionado piqué pero el de regularidad
que la misma regularidad que sergio
busquets poco más cuando ha jugado pique
estado muy bien en cuanto ha estado muy
bien pero yo creo que no se poca gente
le discute el rendimiento
se discute pues qué
es muy mal ejemplo
que él no tiene ningún reparo en sai en
la teoría de ciclo duerme cuatro horas
tiempo que yo me imagino cuando está
guardiola aquí entrenador que no muestra
que se quedará calvo tío es que debía
estar viendo eso
[Risas]
repitiendo lo mismo
no digo que me saca de fiesta y que
en los primeros años muy bien y luego
pues que lo de las fiestas lo de siempre
ya que igual hay otros que están en su
casa haciendo una [__] con enanos
o jugando a la videoconsola o
ninguno pero al final xavi hernández
gerard piqué
noticias hemos visto de no pique se ha
comprometido con xavi va a ayudarle
que a mí es un tío que en el campo me
representa que lo ves que sufre que lo
ves que la victoria las derrotas el tío
quiere ganar sus ganadores para bien
mejor central de la historia el barça
pero este adiós
no está el horno para bollos no está
bueno para que cada día salga una
noticia y ya sale de nombre su vida
privada pues está un poco movida pues
dice está el año que viene cómo va a ser
si también es verdad que dices que no
está el horno para bollos pero no
tenemos alternativas gerard piqué
tenemos un centro muy contundente que es
a la upo que lo acompaña
el hecho de que cuando pique está en el
punto de mira es verdad que es un tío
que es cuanto mejor rinde es un indio ha
salido en eso una resiliencia brutal si
yo creo que si se queda la temporada que
viene adicional pique sería una
motivación extrema porque es lo que le
jalaba en este tipo de retos ojalá
no sé a mí me parece el mejor central
que puedes tener y junto a la hoja
también te digo que a lo mejor sabe otra
cosa que quieres que no es de piqué y
adelantar la defensa 10 metros
y jugar con la defensa más adaptada de
lo que se puede hacer ahora es que ahora
mismo tenemos
y qué
araujo
eddy garcía qué
no sé qué pierde lo te pregunto
kristen christensen
está hecho falta bueno para presentarle
la inglés que no entiendo que no tenga
mercado porque a mí de inglés
me puede un jugador que quitando sus
problemas mentales el muy buen central
para mí
y éxito muchos años y si cada momento
así si vas a ser un minuto y vas a hacer
un penalti con la trata de salgas mala
suerte si también bueno pero bueno y un
tití estos son seis centrales más cunde
y ayer aún le diste leaf y ocho
centrales vamos a tener que es clemente
la españa de clemente hasta 48 centrales
entonces
algo no
algo no cuadra si piqué no sé qué y si
él no quiere no se va no pues ni cool y
balde me están poniendo por aquí me
cunde ni ni ni nadie si ya tienen los 4
no puedes fichar entonces es el momento
hacer estos movimientos
es verdad que cobra mucho pero también
bueno hacer no tanto piqué colgó una
captura de pantalla en twitter donde
ponía su nómina sólo invento que era muy
baja teóricamente que ha pasado aquí hay
como una disconformidad porque es lo que
dicen es que
como el diferimiento de la palabra
no sé si por eso dicen que el año que
viene va a cobrar 40
hay cosas que no sabemos 40
no lo cobran nadie
40 si fue para darle el morro
40-40 no
el lateral que más cobra de europa
de la galaxia que no
hardware comparto mail no sé y luego y
salió también está amigo
nuestro amigo marshall también sacó que
tengo cualquier cosa que ahora el cabrón
no poder sacar año pasado
por lo que fuera no lo sacaba que estos
jueves tienen que tienen una prima
cuando se retire
de muchos millones
y parece ser que es verdad
busquets piqué jordi a la prima de
fidelidad a mi mac y cobro neymar antes
de irse a
pique ella no debería cobrar en la
primera fidelidad
if you know a time in
vale pillado tarde pero me pilla por
satélite tarde
pues se decía él y garcía que le ves
margen de mejor marca mejoras y leves
pero que es que va a mejorar
cuando llego eres garcía y yo apostaba
apostaba por el porqué de villava
cositas muy buenas de salida de balón
buenas aperturas a banda
realidad en el juego pero es verdad que
definitivamente es un jugador que tiene
muchas carencias y que tendría que
trabajar muchísimo pero es verdad
volvemos a lo de siempre es muy joven y
si enrique confía en él y xavi hernández
confía en él será por algo luis enrique
lo está defendiendo a muerte como del
bosque defendió a busquets en su momento
yo creo que es un entrenador de este
prestigio da la cara por un jugador
ostia lo hace por algo sin
agradecer a hola stones que se ha
suscrito y la casa de cera caliente hoy
va a hacer unas palomitas
pero caliente muy eficiente nos al
instante al paso al twitch
a de sueños a crisis está a tweets lo
comentamos de hacer algún director mejor
con alguien de invitados y tal pero el
rollo este de que podamos estar todos
juntos en una misma sala y grabarlo
rollo podcast y tal está bastante bien
esto no quiere decir que con el paso del
tiempo y tal cuando cojamos confianza
dinámica y tal pues pueden hacer
contenido de extra de acaba un partido
nos conectamos los cuatro y lo
comentamos cosas de este estilo pues
podríamos pensar en hacerlo previamente
estamos un poco en el formato podcast
porque hace poco que hemos empezado
empezamos en enero pero sí sí estaría
bien y [__] que twitch es la forma de
exponerse un poco a un proyecto que
empieza en enero no suele tener mucho
recorrido
el año dejó de jugar la flip a de fin de
año apuntó
la segunda temporada está firmada sin
prima decidirá la prestación esta
mañana comentaba en la asamblea
muchas creéis la asamblea
no lo sé la verdad
es que como no entiendo nada tú
entiendes algo de esto de la palanca las
no palancas o no y si nos ficha un jeque
me sacará mucho trabajo encima a nivel
de administrar todo este tipo de
situaciones no haber tiene la parte
buena de que el barça forma parte d
del poder del socio y eso es excepcional
la foto de leones y votando dio la
vuelta al mundo luego pasó lo que pasó
pero sí que es verdad que es una seña
distinción y luego lo que pasa en
asambleas y tal yo creo que
muchos mantenemos una cierta distancia
de lo que pasa y al final qué
repercusión tiene sobre sobre el club no
son creadas las vías de lo que se
traduce este tipo de asambleas yo creo
que falta mucha mucha mucha
transparencia tractor
como decía marx siria es que están
diciendo quiere vender tu piso
por cuanto por cuanto no bueno pero que
siempre lo vende porque produce un poco
por cuanto a quién
no sé un poco más de él
señor muy mayor y eso pues genera una
cierta
de 60 para arriba no he conseguido que
me digan
y algunos no sabían la media edad de
sociedad barça
qué interesante ustedes al fm es
alucinante
pero existe lo sabes no no no la sé
porque no han conseguido pero cada vez
que lo he preguntado la gente pone los
ojos en blanco bueno si es sí bueno sólo
sirvan italia pro cual es bueno no no
puedo decir
[__] tío
rubio yo creo que tendemos a pensar a
veces que el barcelonismo está en
twitter y fuera de twitter hay mucho
poder aún
hay gente vaya comprando un deportivo y
sport
es una pregunta de vuestro cuestionario
no
no era una pregunta del cuestionario por
medio del cuestionario
de la edad del socio mediano no de sí
cuando desaparece el mundo deportivo y
sport austria si alguna vez hemos
preguntado es una pregunta interesante
yo creo que están destinados a
extinguirse por una cuestión
generacional hay mucha distancia ahora
la juventud con estos medios
tradicionales en papel que a lo mejor
renueva en su imagen y saben acostarse
un poco al nuevo público pero yo creo
que están viviendo de lo de género de
interés o anteriores y enzo desde mi
posición que intentó seguir un poco la
actualidad del barça y tal no me cuesta
mucha gente de mi entorno que se muy
activa no veo amigos míos comprando el
periódico antes de comprar nada en el
informe en el en el metro en el metro no
es a nadie con con el periódico a nadie
y si ves a alguien por la calle mos
manuel este que está acostumbrado
mediante twitter 30 años de asocio
tiranosaurio rex incluso twitter puede
ser más joven de todo solo
compromisarios mañanas y
compromisarios
no sean voluntarios
es aleatorio como va no sé no sé cómo
funciona la verdad
que se decide mañana
mañana que
piden permiso me hace gracia como lo
explica
cooler chamberí tienen permiso para
vender las joyas de la abuela
y de emprendido para decir vamos a
vender
barça estudios vamos a vender vamos a
vender cual vamos a conseguir otro
crédito vamos a creer
no se ve l m tal cual
así es que es difícil
que eso motivó a hacer un seguimiento
exhaustivo y trabajar en recursos a lo
mejor de la minería
[Risas]
dice
que el fichaje está bastante avanzado
mira mami qué gracia y la que lo conozco
y le voy a cantar las cuarenta
la cantada
44-43 vaya bajón bueno
mejor de lo que no tenerlo no
con the one para ver hacer what sin
barbas sí porque dichos siguen en cunde
y lewandowski efecto
invernadero también lo dice muchas veces
a ti te han apretado con el tema si
haces esto sí
no
bueno pues
el bar butter a short no puedo
qué haces
no puedas no puedo aceptarlo
la profesión es lo primero que voy a
hacer que vengo
epa
bien hecha y la programa como amber
heard en el juicio de otros hostias
teniente la barra de rojo de hechos y
variables
si viene con dl one y bernardo silva te
afeitas y rapa si si
maathai matrimonio así que me dices que
es que yo no sé si quiero que vengan en
serio que deje que vengan no vienen
gratis implica muchas cosas
pues qué es una utopía es que es un
escenario que no vemos contemplar a no
ser que venga mañana la puerta con la
palanca económico
pero dio pero
[Música]
si bien lo hago
pero si mi tía me parece una locura
yo desde dónde sale ese dinero
no no esté
en este horario que no contemplo allí de
hoy
que llevamos ya un tiempo de mandato de
laporta además los precedentes
el trabajo no se dice me a rubén play
nos informa aprender a notar
compromisarios el 06 de los socios del
club con más antigüedad que tengan
derecho a voto
creo que todos
y 25 por ciento son elegidos al azar son
5.000 votos los que defienden el club
mañana
bueno
[Música]
y
esto me da una paliza una pereza que me
muera a mí me gusta mucho el fútbol el
fútbol me puedo ver la promoción de
segunda me puedo ver el barça b no puedo
ver
pero no leer aquí las palancas del plm
del no sé qué para eso pues votado
presidente para que lo haga
yo estaría más tranquilo si lo viera
mejor rodeado
este es un debate también interesante
complicado cada vez
qué opinas yo sé que es complicado
porque te caen hostias rápido qué opinas
de este año y pico de laporta
ha hecho lo esperado te esperabas
[Música]
para mí no
me van a caer palos pero yo encantado de
la vida el inicio del mandato de laporta
hasta día de hoy por lo que prometió en
la campaña electoral y su mensaje
no ha sido acorde con lo que decía en
ningún caso empezando con el tema de
leones permanentes ha habido muy rápido
pero apical carta del aporte de la leo
messi en el parto rosell y sta
lista
desobediencia parto rosa lista víctor
fondista que quiere decir que ni
machista ni feminista pista
de los sismos del barça es que una
campaña tan mala tío
si no nos falta el carisma también te
digo en la época buena de la bicefalia
en la puerta xavi en nápoles y el
bernabéu con esas celebraciones y tal a
mi hijo en el primero que dije [__]
por fin tenemos un presidente tal
comentario luego con el paso de las
semanas ves que damos un poco a
volantazos de que las expectativas
estaban muy altas el mensaje de ánimo es
muy alto pero luego te das la [__] y
no sabes por qué ha venido sabes estamos
muy muy sobre la marcha pero porque es
el método de laporta por eso te digo si
estuviera bien
en castellano rodeado de si estuviera
bien rodeado entonces sí que apostaría
yo por la puerta porque bueno sabemos
sus precedentes
superiores nos llevó la gloria pero
estaba mejor rodeado y davis
de consejero en la sombra estaba él
ferran soriano que un tío
eran ejecutivos top es que es lo que
dice yo tengo amigos así economista
peter es que no hay ninguna empresa
qué nuevas dos millones que no esté
llevada por un ejecutivo top y aquí hubo
dos y se han ido por patas
[__] no señor
el sitio tiene muchos de ellos ahora
y es un modelo de éxito el manchester
city haber que tienen mucho presupuesto
y tal pero poder hasta el momento no
tiene mucho dinero y bueno con buen
apoyar y él se fue aclaró
400 mil para facebook cada año más fácil
pero bueno así así que esperamos no sea
algún golpe un poco de magia un poco de
ilusión un poco de de hacer cosas
diferentes
un poco sin novedades cuando llegaron en
2003 y se pusieron un power point allá
que pues no se había visto en cambiarse
en la vida
la frescura y ahora hay un tío joven tú
en las imágenes y ahora pues la puerta
tiene 60 años hasta los tiene
y el mismo carisma entonces rodéate bien
y que no tengas que tomar todas las
decisiones que consejos por eso yo
apostaba por una bicefalia en víctor
font laporta lo que pasa es que claro
está víctor juegan años trabajando en
proyectos no va a hacer un paso al lado
es muy complicado yo seguramente después
lo dije [__] hubiera votada por está
seguramente
pero igual que como no me está gustando
lo que estoy viendo pues lo digo y si
estuviera con lo diría y si estuviera
otro lo diría tío ya está es que a mí lo
deje
[Música]
dentro de la memoria tenemos
el aporte ser presidente del barça y
tiene encontrar soluciones ya está y si
no que no suele presentar por hoeness
sí sí a ver qué
el escenario ideal es el carisma y la
comunicación de laporta que un
presidente tiene que tener este carisma
y comunicación que llevamos años
compartimos era insoportable entonces el
carisma no comunicación de laporta y el
trabajo y la estructura que nos ofrecía
víctor joel o que estaba dispuesto a
ofrecer víctor forma yo creo que se ha
podido ser
entonces yo apoyo al aporte pero al
mismo tiempo también hago una lectura
crítica de su mandato como el vientre
que aceptó el culé que cree lo mejor
para el barça
efectivamente bueno no sé si nos dejamos
algo que comentar
seguirá yendo al campo el año que viene
pase lo que pase
tendríamos que ir al campo y cantor
también verdad que visto un poco un
conformismo de la ficción a gómez
como hemos comprado
cuando sale del campo y hace la vuelta
por el mundo
el barça
[__] a queremos un poco más en algún
momento
pero si siempre y cuando se trabaje en
la línea favor del club
animal y tanto yo sé muy necesario
bueno a mí pues
muchas gracias por
pasar te invito a todo el mundo a
escucharlos los su visa inbox no hay
podcast ya en youtube y spotify estamos
estamos en estas tres plataformas y
bueno ya para el podcast un poco nos
ponen en twitter nos puede encontrar en
cualquier red social
en twitter no soy muy activo no sé
bueno para ganarte un poco el prestigio
en twitter pues tienes que dedicar mucha
piedra de enero pero bueno vamos de vez
en cuando vamos haciendo así que por
twitter una constante formación y tal
algún tweet sí sí por ahí también
estamos pues no invitó a nadie a todo el
mundo a seguirlos
y días y nada decirte que el placer ha
sido mi venir yo no había hecho nunca un
directo en
mi debut soy esa cuenta
[Risas]
eternamente agradecido que me ha dado la
oportunidad
no como
accidente
si me nota mucho que habló en catalán
frecuentemente pero bueno me he
defendido un poco como masquerano cuando
he hecho con guardiola
[Risas]
bueno a mí montar gracias y visca el
barça
bueno yo le pido que son las 8 y 5 hoy
jugamos el segundo partido del básquet
nos las jugamos nos las jugamos porque
no se ve el chat
a mí
así porque no escribí a nadie después
eso que no las vamos a ver de basket
a ver si está en la ual right si
volviese para hacer light
quien hay por aquí
[Música]
salas que hay que romperlas y yo con
saras pero vamos a muerte la pobla te va
negro quien es negro está marshall
pero no te vaya me toques
sports
dígale a argentino así lo que me hace
falta quien es negro
no
de que al escépticos el agua negro de
verdad
a partir muchas pymes
nueva civiles
si vamos a sport saludarlas diciendo
hola maris
qué es eso no pillo soy viejo te
sentimos viejo bueno me voy nuevo
a la de tres
el próximo que diga es amiga y vaina
o sea tiene muchos
[Música]
darle a judith salvarte eso se puede
interpretar
123 me voy
sólo voy a pasar a marcos futuros en que
no sé quién es pero tenemos aquí
territorio blaugrana como se escribe que
no lo tengo
bueno amiguitos que me piro un abrazo a
todos sois los más mejores
[Música]